<<<<<<< HEAD
1 - Erro no botão entra na pagina de login.
2 - ambas partes do cadastre sua escola e login não estão centralizadas fora do padrão .CSS.
3 - Input do login está com uma fonte diferente da aba cadastre sua escola saindon do padrão do site
4 - Esqueceu senha não funciona.
5 - Título do cpanel estranho
6 - No cadastro de usuário a lista de usuários cadastrados não está funcionando.
7 - troca o botão do cadastro de usuário de enviar para salvar
8 - Cadastro de Curso fora do padrão de cadastros e sem lista de cadastrados
9 - Cadastro de Disciplina, mudar o botão enviar para salvar
10 - Os botões Excluir dos cadastrados não estão funcionando
11 - O campo Tipo de usuário no cadastro de cliente, tem que ser padrão, o usuário não digita e sim escolhe em uma combobox.
12 - Mudar a tela de cadastro de horário deve ficar os campos (Posição, Dia da Semana, hora inicial e final).
13 - Mudar botão enviar para salvar do cadastro de horário.
14 - Erro de português na tela inicial (horário sem acento).
15 - Fazer a tela de cadastro de professores e suas indisponibilidades
16 - Faze o cadastro de disciplinas por turma.
17 - Colocar o botão sair no Cpanel
18 - No Cpanel, a palavra horário do Menu está sem acento
19 - No Cpanel, a palavra usuário no menu está sem acento
20 - No Cpanel, o link que mostra os dados do usuário não está funcionando
21 - No Cpanel, editar dados do usuário e da escolha não está pronto
22 - Cadastra curso - tipo de ensino não está funcionando
23 - Em "Cadastrar Professores" > Nome da Escola < está como caracteristicas de tipo Password(senha)******
24 -  Em "Cadastrar Professores" está faltando mais opções de "tipo de Ensino"
25 - Cadastro de Professores bug nos códigos
=======
1 -
2 - ambas partes do cadastre sua escola e login nÃƒÂ£o estÃƒÂ£o centralizadas fora do padrao .CSS.
3 - Input do login esta com uma fonte diferente da aba cadastre sua escola saindon do padrao do site
4 - Esqueceu senha nao funciona.
5 - Titulo do cpanel estranho
6 - No cadastro de usuario a lista de usuarios cadastrados nao esta funcionando.
7 - 
8 - Cadastro de Curso fora do padrÃƒÂ£o de cadastros e sem lista de cadastrados
9 - 
10 - Os botoes Excluir dos cadastrados nao estao funcionando
11 - O campo Tipo de usuÃƒÂ¡rio no cadastro de cliente, tem que ser padrÃƒÂ£o, o usuario nao digita e sim escolhe em uma combobox.
12 - Mudar a tela de cadastro de horÃƒÂ¡rio deve ficar os campos (Posisao, Dia da Semana, hora inicial e final).
13 -
14 - Erro de portugues na tela inicial (horario sem acento).
15 - Fazer a tela de cadastro de professores e suas indisponibilidades
16 - Faze o cadastro de disciplinas por turma.
17 - 
18 - No Cpanel, a palavra horÃƒÂ¡rio do Menu estÃƒÂ¡ sem acento
19 - No Cpanel, a palavra usuÃƒÂ¡rio no menu estÃƒÂ¡ sem acento
20 - No Cpanel, o link que mostra os dados do usuÃƒÂ¡rio nÃƒÂ£o estÃƒÂ¡ funcionando
21 - No Cpanel, editar dados do usuÃƒÂ¡rio e da escolha nÃƒÂ£o estÃƒÂ¡ pronto
22 - Criar tela de gerar horÃƒÂ¡rio (A principal)

>>>>>>> upstream/master
